Фамилия, Имя, Отчество: Балашов Максим Александрович


E-mail: m.a.balashov@yandex.ru


Кому: Государственная Дума / Сапко И.В. - Депутат ГД - 7 созыв


Тема: Обращения, касающиеся проектов федеральных конституционных законов и проектов федеральных законов, находящихся на рассмотрении


Текст: Уважаемый Виктор Вячеславович!

Я внимательно слежу за судьбой внесённого с Вашим участием законопроекта №671584-7 "О внесении изменений в Федеральный закон "Об общих принципах организации местного самоуправления в Российской Федерации". Имея опыт работы на должности муниципального депутата, я  оцениваю этот законопроект я оцениваю крайне позитивно. Он сильно бы облегчил бы работу многим муниципалитетам, сделал бы процесс муниципального законотворчества более прозрачным и открытым.  К сожалению, уже почти год не прогресса по принятию данного законопроекта. Подскажите пожалуйста, есть ли какие-нибудь перспективы для принятия этого законопроекта? Возможно ли надеяться на принятие его в ближайшем будущем?

В своем недавнем телеобращении Президент Российской Федерации В.В. Путин указал на необходимость развития IT-отрасли в Российской Федерации и даже предложил ряд мер по поддержки IT-компаний в России. Так же Президент отметил необходимость внедрения информационных технологий в жизнь рядовых жителей России. По моему мнению данное обращение могло бы стать хорошим фоном для новой попытки рассмотрения данного законопроекта.

С уважением,
Балашов Максим Александрович
